Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/administration/source/locale/*/LC_MESSAGES/oauth2_token_auth.po
Languages: ja, ko

source: Token-Based Authentication
ja: トークンベースの認証
ko: 토큰 기반 인증

source: OAuth 2 is used for token-based authentication. You can manage OAuth tokens as well as applications, a server-side representation of API clients used to generate tokens. By including an OAuth token as part of the HTTP authentication header, you can authenticate yourself and adjust the degree of restrictive permissions in addition to the base RBAC permissions. Refer to `RFC 6749`_ for more details of OAuth 2 specification.
ja: OAuth 2 がトークンベースの認証に使用されます。OAuth トークン、アプリケーション、トークン生成に使用する API クライアントのサーバー側の表現を管理できます。HTTP 認証ヘッダーの一部として OAuth トークンを追加して、自身の認証を行い、基本の RBAC パーミッションの他に制限するパーミッション範囲を調節します。OAuth 2 仕様の詳細は、「`RFC 6749`_」を参照してください。
ko: OAuth 2는 토큰 기반 인증에 사용됩니다. 토큰을 생성하는 데 사용되는 API 클라이언트의 서버 측 표현체인 애플리케이션뿐만 아니라 OAuth 토큰도 관리할 수 있습니다. OAuth 토큰을 HTTP 인증 헤더에 포함하면 사용자는 자신을 인증할 수 있으며 기본 RBAC 권한 외에도 제한적인 권한의 수준을 조정할 수 있습니다. OAuth 2 사양에 대한 자세한 내용은 `RFC 6749`_를 참조하십시오.

source: For details on using the ``manage`` utility to create tokens, refer to the :ref:`ag_token_utility` section.
ja: ``manage`` ユーティリティーを使用してトークンを作成する方法は、「:ref:`ag_token_utility`」セクションを参照してください。
ko: ``manage`` 유틸리티를 사용하여 토큰을 생성하는 방법에 대한 자세한 내용은 :ref:`ag_token_utility` 섹션을 참조하십시오.

source: Managing OAuth 2 Applications and Tokens
ja: OAuth 2 アプリケーションおよびトークンの管理
ko: OAuth 2 애플리케이션 및 토큰 관리

source: Applications and tokens can be managed as a top-level resource at ``/api/<version>/applications`` and ``/api/<version>/tokens``. These resources can also be accessed respective to the user at ``/api/<version>/users/N/<resource>``. Applications can be created by making a **POST** to either ``api/<version>/applications`` or ``/api/<version>/users/N/applications``.
ja: アプリケーションおよびトークンは、``/api/<version>/applications`` および ``/api/<version>/tokens`` でトップレベルリソースとして管理できます。これらのリソースは、各ユーザーに対応する ``/api/<version>/users/N/<resource>`` からもアクセスできます。アプリケーションは、``api/<version>/applications`` または ``/api/<version>/users/N/applications`` に **POST** を要求することで作成できます。
ko: 애플리케이션과 토큰은 ``/api/<version>/applications`` 및 ``/api/<version>/tokens``에서 최상위 리소스로 관리할 수 있습니다. ``/api/<version>/users/N/<resource>``에서 사용자를 기준으로 이러한 리소스에 액세스할 수도 있습니다. ``api/<version>/applications`` 또는 ``/api/<version>/users/N/applications``에 **POST**를 수행하면 애플리케이션을 생성할 수 있습니다.

source: Each OAuth 2 application represents a specific API client on the server side. For an API client to use the API via an application token, it must first have an application and issue an access token. Individual applications are accessible via their primary keys: ``/api/<version>/applications/<pk>/``. Here is a typical application:
ja: OAuth 2 アプリケーションはそれぞれ、サーバー側で特定の API クライントを表現します。API クライアントがアプリケーショントークン経由で API を使用するには、アプリケーションを先に用意し、アクセストークンを発行する必要があります。個別のアプリケーションは、``/api/<version>/applications/<pk>/`` の主要キー経由でアクセス可能です。以下は、一般的なアプリケーションです。
ko: 각 OAuth 2 애플리케이션은 서버 측의 특정 API 클라이언트를 나타냅니다. API 클라이언트가 애플리케이션 토큰을 통해 API를 사용하려면 먼저 애플리케이션이 있어야 하며 액세스 토큰을 발행해야 합니다. 개별 애플리케이션은 기본 키인 ``/api/<version>/applications/<pk>/``를 통해 액세스할 수 있습니다. 다음은 일반적인 애플리케이션의 예제입니다.

source: As shown in the example above, ``name`` is the human-readable identifier of the application. The rest of the fields, like ``client_id`` and ``redirect_uris``, are mainly used for OAuth2 authorization, which is covered later in :ref:`ag_use_oauth_pat`.
ja: 上記の例で示されるように、``name`` は人間が判読可能なアプリケーションの識別子です。``client_id`` や ``redirect_uris`` など、残りのフィールドは、OAuth2 認可に使用されます。これについては、あとで「:ref:`ag_use_oauth_pat`」で説明します。
ko: 위 예제에서와 같이 ``name``은 사람이 읽을 수 있는 애플리케이션 식별자입니다. 나머지 필드(예: ``client_id``, ``redirect_uris``)는 나중에 :ref:`ag_use_oauth_pat`에서 설명하는 OAuth2 인증에 주로 사용됩니다.

source: The values for the ``client_id`` and ``client_secret`` fields are generated during creation and are non-editable identifiers of applications, while ``organization`` and ``authorization_grant_type`` are required upon creation and become non-editable.
ja: ``client_id`` および ``client_secret`` フィールドの値は作成時に生成されるアプリケーション識別子で、編集できません。反対に、``organization`` および ``authorization_grant_type`` は作成時に必要で、その後に編集不可になります。
ko: ``client_id`` 및 ``client_secret`` 필드의 값은 생성 과정에서 만들어지며 편집할 수 없는 애플리케이션 식별자이지만 ``organization`` 및 ``authorization_grant_type``은 생성 시 필요하며 편집할 수 없게 됩니다.

source: Access Rules for Applications
ja: アプリケーションのアクセスルール
ko: 애플리케이션 액세스 규칙

source: Access rules for applications are as follows:
ja: アプリケーションのアクセスルールは以下のとおりです。
ko: 애플리케이션 액세스 규칙은 다음과 같습니다.

source: System administrators can view and manipulate all applications in the system
ja: システム管理者は、システム内の全アプリケーションを表示し、操作できます。
ko: 시스템 관리자는 시스템의 모든 애플리케이션을 보고 조작할 수 있습니다.

source: Organization administrators can view and manipulate all applications belonging to Organization members
ja: 組織の管理者は、組織メンバーに属するアプリケーションすべてを表示し、操作できます。
ko: 조직 관리자는 조직 멤버에 속하는 모든 애플리케이션을 보고 조작할 수 있습니다.

source: Other users can only view, update, and delete their own applications, but cannot create any new applications
ja: 他のユーザーは、自身のアプリケーションの表示、更新、削除が可能ですが、新規アプリケーションは作成できません。
ko: 다른 사용자는 고유한 애플리케이션을 보거나 업데이트 및 삭제할 수만 있고 새 애플리케이션을 생성할 수는 없습니다.

source: Tokens, on the other hand, are resources used to actually authenticate incoming requests and mask the permissions of the underlying user. There are two ways to create a token:
ja: 反対に、トークンは受信要求を実際に認証して、基盤のユーザーのパーミッションをマスクするために使用するリソースです。トークンの作成方法には 2 種類あります。
ko: 한편, 토큰은 들어오는 요청을 실제로 인증하고 기본 사용자의 권한을 마스킹하는 데 사용되는 리소스입니다. 토큰을 생성하는 방법에는 다음 두 가지가 있습니다.

source: POST to the ``/api/v2/tokens/`` endpoint with ``application`` and ``scope`` fields to point to the related application and specify token scope
ja: ``application`` および ``scope`` フィールドで、関連のアプリケーションを参照して、トークンの範囲を指定し、``/api/v2/tokens/`` エンドポイントに POST 要求を送信する
ko: ``application`` 및 ``scope`` 필드를 사용해 ``/api/v2/tokens/`` 끝점에 POST를 수행하여 관련 애플리케이션을 가리키고 토큰 범위를 지정

source: POST to the ``/api/v2/applications/<pk>/tokens/`` endpoint with the ``scope`` field (the parent application will be automatically linked)
ja: ``scope`` フィールドで ``/api/v2/applications/<pk>/tokens/`` エンドポイントに POST 要求を送信する (親アプリケーションは自動的にリンクされます)
ko: ``scope`` 필드를 사용해 ``/api/v2/applications/<pk>/tokens/`` 끝점에 POST를 수행하여 상위 애플리케이션을 자동으로 연결

source: Individual tokens are accessible via their primary keys: ``/api/<version>/tokens/<pk>/``. Here is an example of a typical token:
ja: 個別のトークンには ``/api/<version>/tokens/<pk>/`` の主要キー経由でアクセスできます。以下は一般的なトークンの例です。
ko: 개별 토큰은 기본 키인 ``/api/<version>/tokens/<pk>/``를 통해 액세스할 수 있습니다. 다음은 일반적인 토큰의 예제입니다.

source: For an OAuth 2 token, the only fully editable fields are ``scope`` and ``description``. The ``application`` field is non-editable on update, and all other fields are entirely non-editable, and are auto-populated during creation, as follows:
ja: OAuth 2 トークンでは、完全に編集可能なフィールドは ``scope`` と ``description`` だけです。以下のように、``application`` フィールドは更新時に編集不可で、他のフィールドはすべて編集できず、作成時に自動生成されます。
ko: OAuth 2 토큰의 경우 완전히 편집 가능한 필드는 ``scope``와 ``description``뿐입니다. ``application`` 필드는 업데이트 시 편집할 수 없으며, 다른 모든 필드는 전혀 편집할 수 없고 생성 과정에서 다음과 같이 자동으로 채워집니다.

source: ``user`` field corresponds to the user the token is created for, and in this case, is also the user creating the token
ja: ``user`` フィールドは、作成したトークンの対象ユーザーと同じです。今回は、トークンを作成したユーザーもこれになります。
ko: ``user`` 필드는 토큰이 생성된 사용자이며, 이 경우 토큰을 생성하는 사용자이기도 합니다.

source: ``expires`` is generated according to the controller configuration setting ``OAUTH2_PROVIDER``
ja: ``expires`` は、コントローラーの設定 ``OAUTH2_PROVIDER`` に基づいて生成されます。
ko: ``expires``는 컨트롤러 구성 설정 ``OAUTH2_PROVIDER``에 따라 생성됩니다.

source: ``token`` and ``refresh_token`` are auto-generated to be non-clashing random strings
ja: ``token`` および ``refresh_token`` は、クラッシュなしの乱数文字列として自動生成されます。
ko: ``token``과 ``refresh_token``은 충돌하지 않는 임의 문자열로 자동 생성됩니다.

source: Both application tokens and personal access tokens are shown at the ``/api/v2/tokens/`` endpoint. The ``application`` field in the personal access tokens is always **null**. This is a good way to differentiate the two types of tokens.
ja: アプリケーショントークンとパーソナルアクセストークンは両方、``/api/v2/tokens/`` エンドポイントに表示されます。パーソナルアクセストークンの ``application`` フィールドは常に **null** です。これは、2 種類のトークンを区別するのに適した方法です。
ko: 애플리케이션 토큰과 개인 액세스 토큰은 둘 다 ``/api/v2/tokens/`` 끝점에 표시됩니다. 개인 액세스 토큰의 ``application`` 필드는 항상 **null**입니다. 이런 특성에 따라 두 유형의 토큰을 쉽게 구별할 수 있습니다.

source: Access rules for tokens
ja: トークンのアクセスルール
ko: 토큰 액세스 규칙

source: Access rules for tokens are as follows:
ja: トークンのアクセスルールは以下のとおりです。
ko: 토큰 액세스 규칙은 다음과 같습니다.

source: Users can create a token if they are able to view the related application; and are also able to create a personal token for themselves
ja: ユーザーは、関連のアプリケーションを表示できる場合にはトークンを作成でき、自身の個人トークンも作成可能です。
ko: 사용자가 관련 애플리케이션을 볼 수 있는 경우 토큰을 생성할 수 있으며, 개인 토큰을 직접 생성할 수도 있습니다.

source: System administrators are able to view and manipulate every token in the system
ja: システム管理者は、システム内の全トークンを表示し、操作できます。
ko: 시스템 관리자는 시스템의 모든 토큰을 보고 조작할 수 있습니다.

source: Organization administrators are able to view and manipulate all tokens belonging to Organization members
ja: 組織の管理者は、組織メンバーに属する全トークンの表示と操作が可能です。
ko: 조직 관리자는 조직 멤버에 속하는 모든 토큰을 보고 조작할 수 있습니다.

source: System Auditors can view all tokens and applications
ja: システム監査者は全トークンおよびアプリケーションの表示が可能です。
ko: 시스템 감사자는 모든 토큰과 애플리케이션을 볼 수 있습니다.

source: Other normal users are only able to view and manipulate their own tokens
ja: 他の通常ユーザーは自身のトークンのみの表示と操作が可能です。
ko: 다른 일반 사용자는 고유한 토큰만 보고 조작할 수 있습니다.

source: Users can only view the token or refresh the token value at the time of creation only.
ja: ユーザーは、トークンの表示または、作成時にのみトークンの値の更新が可能です。
ko: 사용자는 생성 시에만 토큰을 보거나 토큰 값을 새로 고칠 수 있습니다.

source: Using OAuth 2 Token System for Personal Access Tokens (PAT)
ja: パーソナルアクセストークン (PAT) 向けの OAuth2 トークンシステムの使用
ko: PAT(개인 액세스 토큰)에 OAuth 2 토큰 시스템 사용

source: The easiest and most common way to obtain an OAuth 2 token is to create a personal access token at the ``/api/v2/users/<userid>/personal_tokens/`` endpoint, as shown in this example below:
ja: 以下の例のように、最も簡単かつ一般的に OAuth 2 トークンを使用する方法は、``/api/v2/users/<userid>/personal_tokens/`` エンドポイントでパーソナルアクセストークンを作成する方法です。
ko: OAuth 2 토큰을 얻는 가장 쉽고 일반적인 방법은 아래 예제에서와 같이 ``/api/v2/users/<userid>/personal_tokens/`` 끝점에 개인 액세스 토큰을 생성하는 것입니다.

source: You could also pipe the JSON output through ``jq``, if installed.
ja: インストールされている場合は、``jq`` から JSON 出力をパイプすることもできます。
ko: 설치된 경우 ``jq``를 통해 JSON 출력을 파이프할 수도 있습니다.

source: Following is an example of using the personal token to access an API endpoint using curl:
ja: 以下は、curl を使用して API エンドポイントにアクセスするためにパーソナルトークンを使用する例です。
ko: 다음은 개인 토큰을 사용하여 curl로 API 끝점에 액세스하는 예제입니다.

source: In |at|, the OAuth 2 system is built on top of the `Django Oauth Toolkit`_, which provides dedicated endpoints for authorizing, revoking, and refreshing tokens. These endpoints can be found under the ``/api/v2/users/<USER_ID>/personal_tokens/`` endpoint, which also provides detailed examples on some typical usage of those endpoints. These special OAuth 2 endpoints only support using the ``x-www-form-urlencoded`` **Content-type**, so none of the ``api/o/*`` endpoints accept ``application/json``.
ja: |at| では、OAuth 2 システムは `Django Oauth Toolkit`_ 上にビルドされ、トークンの承認、呼び出し、更新を専用とするエンドポイントを提供します。このようなエンドポイントは ``/api/v2/users/<USER_ID>/personal_tokens/`` エンドポイントに配置されており、ここに、これらのエンドポイントの一般的な用途に関する詳細例も含まれています。特別な OAuth 2 エンドポイントは、``x-www-form-urlencoded`` **Content-type** の使用のみサポートします。そのため、``api/o/*`` エンドポイントはどれも ``application/json`` を受け入れません。
ko: |at|에서는 OAuth 2 시스템이 `Django Oauth Toolkit`_을 기반으로 하므로 토큰 권한 부여, 취소, 새로 고침을 위한 전용 끝점을 제공합니다. 이러한 끝점은 ``/api/v2/users/<USER_ID>/personal_tokens/`` 끝점 아래에서 찾을 수 있으며, 해당 끝점의 몇 가지 일반적인 사용 예제도 자세하게 제공됩니다. 이와 같은 특수 OAuth 2 끝점은 ``x-www-form-urlencoded`` **Content-type** 사용만 지원하므로 ``api/o/*`` 끝점은 ``application/json``을 허용하지 않습니다.

source: You can also request tokens using the ``/api/o/token`` endpoint by specifying ``null`` for the application type.
ja: アプリケーションタイプに ``null`` を指定して、``/api/o/token`` エンドポイントを使用してトークンをリクエストすることもできます。
ko: 애플리케이션 유형에 ``null``을 지정하여 ``/api/o/token`` 끝점으로 토큰을 요청할 수도 있습니다.

source: Alternatively, you can :ref:`add tokens <userguide:ug_tokens_auth_create>` for users through the controller user interface, as well as configure the expiration of an access token and its associated refresh token (if applicable).
ja: または、コントローラーユーザーインターフェースを使用してユーザーの「:ref:`add tokens <userguide:ug_tokens_auth_create>`」や、アクセストークンおよび関連の更新トークン (該当する場合) の有効期限を設定できます。
ko: 또는 컨트롤러 사용자 인터페이스를 통해 사용자를 위한 :ref:`add tokens <userguide:ug_tokens_auth_create>` 작업을 수행할 수 있으며, 해당하는 경우 액세스 토큰 및 관련 새로 고침 토큰의 만료를 구성할 수 있습니다.

source: Token scope mask over RBAC system
ja: RBAC システム全体のトークンスコープのマスク
ko: RBAC 시스템 위의 토큰 범위 마스크

source: The scope of an OAuth 2 token is a space-separated string composed of valid scope keywords, 'read' and 'write'. These keywords are configurable and used to specify permission level of the authenticated API client. Read and write scopes provide a mask layer over the Role-Based Access Control (RBAC) permission system of |at|. Specifically, a 'write' scope gives the authenticated user the full permissions the RBAC system provides, while a 'read' scope gives the authenticated user only read permissions the RBAC system provides. Note that 'write' implies 'read' as well.
ja: OAuth 2 トークンのスコープは、有効なスコープキーワード「read」と「write」で構成されるスペース区切りの文字列です。これらのキーワードは、設定可能で、認証済みの API クライアントのパーミッションレベルを指定するのに使用します。Read (読み取り) および Write (書き込み) スコープを設定することで、|at| のロールベースアクセス制御 (RBAC: Role-Based Access Control) パーミッションシステムにマスク層を提供します。具体的には、「write」スコープでは、RBAC システムが提供する全パーミッションを認証済みのユーザーに付与し、「read」スコープでは RBAC システムが提供する読み取りパーミッションのみを認証済みのユーザーに付与します。「write」パーミッションには、「read」も含まれている点に注意してください。
ko: OAuth 2 토큰의 범위는 유효한 범위 키워드인 'read'와 'write'로 구성된 공백 구분 문자열입니다. 이러한 키워드는 구성 가능하며, 인증된 API 클라이언트의 권한 수준을 지정하는 데 사용됩니다. read 및 write 범위는 |at|의 RBAC(역할 기반 액세스 제어) 권한 시스템 위에 마스크 계층을 제공합니다. 구체적으로 'write' 범위는 RBAC 시스템에서 제공하는 전체 권한을 인증된 사용자에게 부여하는 반면, 'read' 범위는 RBAC 시스템에서 제공하는 읽기 권한만 인증된 사용자에게 부여합니다. 즉, 'write'에는 'read'도 포함됩니다.

source: For example, if you have administrative permissions to a job template, you can view, modify, launch, and delete the job template if authenticated via session or basic authentication. In contrast, if you are authenticated using OAuth 2 token, and the related token scope is 'read', you can only view, but not manipulate or launch the job template, despite being an administrator. If the token scope is 'write' or 'read write', you can take full advantage of the job template as its administrator.
ja: たとえば、ジョブテンプレートに管理者権限がある場合には、セッションまたは Basic 認証で認証済みであればジョブテンプレートの表示、変更、起動、削除が可能です。反対に、OAuth 2 トークンを使用して認証しており、関連のトークンスコープが 'read' の場合は、管理者であってもジョブテンプレートの表示はできますが、操作や起動はできません。トークンスコープが 'write' または 'read write' の場合は、管理者としてジョブテンプレートをすべて活用できます。
ko: 예를 들어 작업 템플릿에 대한 관리 권한이 있으면, 세션 또는 기본 인증을 통해 인증된 경우 작업 템플릿을 보거나 수정, 시작, 삭제할 수 있습니다. 반대로, OAuth 2 토큰을 사용하여 인증되었으며 관련 토큰 범위가 'read'인 경우 관리자라도 작업 템플릿을 볼 수만 있고 조작하거나 시작할 수는 없습니다. 토큰 범위가 'write' 또는 'read write'인 경우 관리자 권한으로 작업 템플릿을 최대한 활용할 수 있습니다.

source: To acquire and use a token, first create an application token:
ja: トークンを取得して使用するには、まずアプリケーショントークンを作成します。
ko: 토큰을 얻어서 사용하려면 먼저 애플리케이션 토큰을 생성합니다.

source: Make an application with ``authorization_grant_type`` set to ``password``. HTTP POST the following to the ``/api/v2/applications/`` endpoint (supplying your own organization ID):
ja: アプリケーションの ``authorization_grant_type`` を ``password`` に設定します。以下の HTTP POST 要求を ``/api/v2/applications/`` エンドポイントに実行します (独自の組織 ID を指定)。
ko: ``authorization_grant_type``을 ``password``로 설정하여 애플리케이션을 만듭니다. ``/api/v2/applications/`` 끝점에 다음을 HTTP POST합니다. 이때 고유한 조직 ID를 제공합니다.

source: Make a token and POST to the ``/api/v2/tokens/`` endpoint:
ja: トークンを作成して、POST 要求を ``/api/v2/tokens/`` エンドポイントに実行します。
ko: 토큰을 만들고 ``/api/v2/tokens/`` 끝점에 POST합니다.

source: This returns a <token-value> that you can use to authenticate with for future requests (this will not be shown again).
ja: これで、今後の要求の認証に使用できるように <token-value> を返します (これは今後表示されません)。
ko: 그러면 향후 요청 시 인증에 사용할 수 있는 <token-value>가 반환됩니다. 이 값은 다시 표시되지 않습니다.

source: Use the token to access a resource. The following uses curl as an example:
ja: このトークンを使用してリソースにアクセスします。以下は、例として curl を使用します。
ko: 토큰을 사용하여 리소스에 액세스합니다. 다음 예제에서는 curl을 사용합니다.

source: The ``-k`` flag may be needed if you have not set up a CA yet and are using SSL.
ja: CA をまだ設定しておらず、SSL を使用する場合には、``-k`` フラグが必要な場合があります。
ko: 아직 CA를 설정하지 않았으며 SSL을 사용하는 경우 ``-k`` 플래그가 필요할 수 있습니다.

source: To revoke a token, you can make a DELETE on the detail page for that token, using that token's ID. For example:
ja: トークンを取り消すには、そのトークンに対して、トークンの ID を使用し、詳細ページで DELETE 要求を実行します。以下に例を示します。
ko: 토큰을 취소하려면 해당 토큰의 세부 정보 페이지에서 토큰 ID를 사용하여 DELETE를 수행할 수 있습니다. 예를 들어 다음과 같습니다.

source: Similarly, using a token:
ja: 同様に、トークンを使用する場合:
ko: 마찬가지로, 토큰을 사용하는 경우 다음과 같습니다.

source: Application Functions
ja: アプリケーションの機能
ko: 애플리케이션 기능

source: This page lists OAuth 2 utility endpoints used for authorization, token refresh, and revoke. The ``/api/o/`` endpoints are not meant to be used in browsers and do not support HTTP GET. The endpoints prescribed here strictly follow RFC specifications for OAuth 2, so use that for detailed reference. The following is an example of the typical usage of these endpoints in the controller, in particular, when creating an application using various grant types:
ja: このページには、認証、トークンの更新、および取り消しに使用される OAuth 2 ユーティリティーエンドポイントが一覧表示されます。``/api/o/`` エンドポイントはブラウザーで使用するためのものではなく、HTTP GET をサポートしていません。ここで示されているエンドポイントは、OAuth 2 の RFC 仕様に厳密に準拠しているため、詳細なリファレンスとして使用してください。以下は、特にさまざまな付与タイプでアプリケーションを作成する場合など、コントローラーでこのようなエンドポイントを使用する一般的な例を紹介しています。
ko: 이 페이지에는 인증, 토큰 새로 고침, 취소에 사용되는 OAuth 2 유틸리티 끝점이 나와 있습니다. ``/api/o/`` 끝점은 브라우저에서 사용할 수 없으며 HTTP GET을 지원하지 않습니다. 여기에 규정된 끝점은 OAuth 2의 RFC 사양을 엄격하게 따르므로 자세한 내용은 이 사양을 참조하십시오. 다음은 특히 다양한 권한 부여 유형을 사용하여 애플리케이션을 생성할 때 컨트롤러에서 이러한 끝점을 사용하는 일반적인 예제입니다.

source: Authorization Code
ja: 認可コード
ko: 인증 코드

source: Password
ja: パスワード
ko: 암호

source: You can perform any of the application functions described here using the controller user interface. Refer to the :ref:`Applications <userguide:ug_applications_auth>` section of the |atu| for more detail.
ja: コントローラーユーザーインターフェースを使用して、個々に記載のアプリケーション機能を実行できます。詳細は、『|atu|』の「:ref:`Applications <userguide:ug_applications_auth>`」セクションを参照してください。
ko: 컨트롤러 사용자 인터페이스를 사용하여 여기서 설명하는 모든 애플리케이션 기능을 수행할 수 있습니다. 자세한 내용은 |atu|의 :ref:`Applications <userguide:ug_applications_auth>` 섹션을 참조하십시오.

source: Application using ``authorization code`` grant type
ja: ``authorization code`` 付与タイプを使用したアプリケーション
ko: ``authorization code`` 권한 부여 유형을 사용하는 애플리케이션

source: The application ``authorization code`` grant type should be used when access tokens need to be issued directly to an external application or service.
ja: アクセストークンを外部アプリケーションまたはサービスに直接発行する必要がある場合は、アプリケーションの ``authorization code`` 付与タイプを使用する必要があります。
ko: 외부 애플리케이션 또는 서비스에 액세스 토큰을 직접 발행해야 하는 경우 애플리케이션 ``authorization code`` 권한 부여 유형을 사용해야 합니다.

source: You can only use the ``authorization code`` type to acquire an access token when using an application. When integrating an external webapp with |at|, that webapp may need to create OAuth2 Tokens on behalf of users in that other webapp. Creating an application in the controller with the ``authorization code`` grant type is the preferred way to do this because:
ja: ``authorization code`` タイプを使用して、アプリケーションを使用する場合にのみアクセストークンを取得できます。|at| と外部の Web アプリケーションを統合する場合には、別の Web アプリのユーザーの代わりに OAuth2 トークンを作成する必要があります。以下の理由により、``authorization code`` 付与タイプを使用してコントローラーでアプリケーションを作成することを推奨します。
ko: 애플리케이션을 사용할 때 액세스 토큰을 얻으려면 ``authorization code`` 유형만 사용해야 합니다. 외부 웹앱을 |at|와 통합하는 경우 해당 웹앱에서 다른 웹앱의 사용자를 대신하여 OAuth2 토큰을 생성해야 할 수도 있습니다. ``authorization code`` 권한 부여 유형을 사용하여 컨트롤러에서 애플리케이션을 생성하는 것이 좋으며 그 이유는 다음과 같습니다.

source: this allows an external application to obtain a token from the controller for a user, using their credentials.
ja: 外部アプリケーションは、ユーザーの認証情報を使用してユーザーのコントローラーからトークンを取得できるため
ko: 외부 애플리케이션에서 사용자 인증 정보를 통해 컨트롤러에서 사용자 토큰을 얻을 수 있습니다.

source: compartmentalized tokens issued for a particular application allows those tokens to be easily managed (revoke all tokens associated with that application without having to revoke *all* tokens in the system, for example)
ja: 区分化されたトークンが特定のアプリケーション向けに発行されることで、これらのトークンを簡単に管理できるため (例: システムで *すべて* のトークンを取り消さず、対象のアプリケーションに関連する全トークンの取り消し)
ko: 특정 애플리케이션에 발행되는 분류된 토큰을 사용하므로 해당 토큰을 쉽게 관리할 수 있습니다. 예를 들어 시스템의 *모든* 토큰을 취소하지 않고도 애플리케이션과 연결된 모든 토큰을 취소할 수 있습니다.

source: To create an application named *AuthCodeApp* with the ``authorization-code`` grant type, perform a POST to the ``/api/v2/applications/`` endpoint:
ja: ``authorization-code`` 付与タイプで *AuthCodeApp* という名前のアプリケーションを作成するには、``/api/v2/applications/`` エンドポイントに対して POST を実行します。
ko: ``authorization-code`` 권한 부여 유형을 사용하여 *AuthCodeApp*이라는 애플리케이션을 생성하려면 ``/api/v2/applications/`` 끝점에 POST를 수행합니다.

source: The workflow that occurs when you issue a **GET** to the ``authorize`` endpoint from the client application with the ``response_type``, ``client_id``, ``redirect_uris``, and ``scope``:
ja: ``response_type``、``client_id``、``redirect_uris`` および ``scope`` で、クライアントアプリケーションから ``authorize`` エンドポイントに、**GET** 要求を実行すると発生するワークフロー
ko: ``response_type``, ``client_id``, ``redirect_uris``, ``scope``를 사용하여 클라이언트 애플리케이션에서 ``authorize`` 끝점에 **GET**을 발행할 때 발생하는 워크플로우는 다음과 같습니다.

source: The controller responds with the authorization code and status to the ``redirect_uri`` specified in the application.
ja: コントローラーは、アプリケーションに指定されている ``redirect_uri`` に対して、認可コードとステータスで応答します。
ko: 컨트롤러가 애플리케이션에서 지정된 ``redirect_uri``에 인증 코드와 상태로 응답합니다.

source: The client application then makes a **POST** to the ``api/o/token/`` endpoint on the controller with the ``code``, ``client_id``, ``client_secret``, ``grant_type``, and ``redirect_uri``.
ja: 次にクライアントアプリケーションは、``code``、``client_id``、``client_secret``、``grant_type`` および ``redirect_uri`` を指定して、コントローラーの ``api/o/token/`` エンドポイントに、**POST** 要求を実行します。
ko: 그런 다음, 클라이언트 애플리케이션이 ``code``, ``client_id``, ``client_secret``, ``grant_type``, ``redirect_uri``를 사용하여 컨트롤러의 ``api/o/token/`` 끝점에 **POST**를 수행합니다.

source: The controller responds with the ``access_token``, ``token_type``, ``refresh_token``, and ``expires_in``.
ja: コントローラーは、``access_token``、``token_type``、``refresh_token``、および ``expires_in`` で応答します。
ko: 컨트롤러가 ``access_token``, ``token_type``, ``refresh_token``, ``expires_in``으로 응답합니다.

source: Refer to `Django's Test Your Authorization Server`_ toolkit to test this flow.
ja: このフローのテストは、「 `Django's Test Your Authorization Server`_ 」ツールキットを参照してください。
ko: 위의 워크플로우를 테스트하려면 `Django's Test Your Authorization Server`_ 툴킷을 참조하십시오.

source: You may specify the number of seconds an authorization code remains valid in the **System settings** screen:
ja: **System** 設定から、認可コードが有効な期間を秒単位で指定します。
ko: **시스템 설정** 화면에서 인증 코드가 유효한 시간(초)을 지정할 수 있습니다.

source: Requesting an access token after this duration will fail. The duration defaults to 600 seconds (10 minutes), based on the `RFC6749 <https://tools.ietf.org/html/rfc6749>`_ recommendation.
ja: この期間を過ぎてからアクセストークンを要求すると失敗します。「`RFC6749 <https://tools.ietf.org/html/rfc6749>`_ 」の推奨をもとに、この期間は、600 秒 (10 分) にデフォルト設定されています。
ko: 이 기간 후에 액세스 토큰을 요청하면 실패합니다. 기간의 기본값은 `RFC6749 <https://tools.ietf.org/html/rfc6749>`_ 권장 사항에 따라 600초(10분)입니다.

source: The best way to set up app integrations with |at| using the Authorization Code grant type is to whitelist the origins for those cross-site requests. More generally, you need to whitelist the service or application you are integrating with the controller, for which you want to provide access tokens. To do this, have your Administrator add this whitelist to their local controller settings:
ja: 認可コードの付与タイプを使用して |at| とのアプリの統合を設定する最適な方法は、これらのクロスサイト要求の送信元をホワイトリストに設定することです。より一般的に説明すると、アクセストークンを提供する対象である、コントローラーと統合するサービスやアプリケーションをホワイトリスト化する必要があります。そのためには、管理者に依頼して、以下のようにこのホワイトリストをローカルのコントローラーの設定に追加してもらいます。
ko: 인증 코드 권한 부여 유형을 사용하여 |at|와 앱의 통합을 설정하는 가장 좋은 방법은 해당 사이트 간 요청의 출처를 허용 목록에 추가하는 것입니다. 좀 더 일반적으로 살펴보면 액세스 토큰을 제공하려는 컨트롤러와 통합 중인 서비스 또는 애플리케이션을 허용 목록에 추가해야 합니다. 이렇게 하려면 관리자가 이 허용 목록을 로컬 컨트롤러 설정에 추가하도록 합니다.
